📁 Fantástico! A partir de agora, *Voicy* vai *ignorar* todos os ficheiros de áudio nesta conversa.

📁 Fantástico! A partir de agora, *Voicy* vai *tentar reconhecer* todos os ficheiros áudio nesta conversa. 

Responda a esta mensagem com o ficheiro das credenciais Google Cloud (.json) para configurar o reconhecimento de voz Google Speech. Desconhece o ficheiro e como obtê-lo? Confira [o nosso tutorial rápido](https://google.com). 

Lamentamos, mas deve responder com o documento das credenciais. 

Lamentamos, o formato do documento deve ser \'texto/simples\'. 

Parabéns! *Voicy* recebeu o ficheiro das credenciais para o *$[1]* Projeto Google Cloud. Agora pode usar o reconhecimento Google Speech.
😎 *Voicy* converte áudio em texto, a partir de qualquer mensagem ou ficheiro de áudio (.ogg, .flac, .wav, .mp3) que receba. Pode falar para o *Voicy* no chat privado ou num grupo.\n\nSe deseja usar este bot em mensagens privadas, por favor crie um grupo privado com alguém e adicione o *Voicy*. Se deseja adicionar *Voicy* a uma conversa de grupo, por favor adicione-o como um participante no perfil do grupo ou no perfil do bot *Voicy*.\n\n/ajuda — Exibe esta mensagem 😱\n/motor — Permite selecionar um motor de reconhecimento de voz: wit.ai, Yandex SpeechKit ou Google Speech ⚙\n/idioma — Permite selecionar o idioma para reconhecimento de voz 📣\n/bloquear — Bloqueia ou desbloqueia comandos nos chats de grupo para não-administradores 🔑\n/ficheiros — Indique se o bot deve tentar converter ficheiros áudio ou ignorá-los 📁\n/silêncio — Ative o modo silencioso quando mensagens como `Reconhecimento de Voz Iniciado` são enviadas 😶\n/google — Configure as credenciais para o Google Speech 🦆\n\nGosta deste bot? Avalie [aqui](https://telegram.me/storebot?start=voicybot) 👍\n\nDeixe qualquer sugestão ou questão ao meu programador — @borodutch 🦄

😅 Lamento, mas este comando só funciona em chats de grupo.

🔑 Boa! Agora, *Voicy* só vai responder a comandos enviados por *administradores* neste chat.

🔑 Boa! Agora, *Voicy* vai responder a comandos de *qualquer pessoa* neste chat.

😶 Ótimo! *Voicy* vai funcionar no *modo silêncio*: não vai enviar mensagens para o chat, exceto para transcrições de voz.

😏 Fantástico! *Voicy* vai trabalhar no *modo normal*: vai enviar mensagens `Reconhecimento de Voz Iniciado` depois de receber mensagens de voz.

👋 Olá! *Voicy* é um bot de reconhecimento de voz que converte todas as mensagens e ficheiros de áudio (.ogg, .flac, .wav, .mp3) que recebe em texto.\n\n*Voicy* suporta três motores de reconhecimento de voz: wit.ai, Yandex SpeechKit e Google Speech. O bot é predefinido para usar wit.ai, mas pode alterar para o Google Speech ou Yandex SpeechKit a qualquer altura. Mais informações em /ajuda.

👋 Por favor, selecione o motor de reconhecimento de voz. O Google Speech é mais preciso e suporta áudios com mais de 50 segundos, mas tem de ser configurado com as suas credenciais Google Cloud (um pouco entediante). O Yandex SpeechKit é bastante preciso, grátis, privado e na maior parte do tempo suporta áudios com mais de 50 segundos, mas tem uma lista limitada de idiomas. O Wit.ai é menos preciso, é grátis, e não suporta áudios com mais de 50 segundos, mas tem muitos idiomas. Por favor, repare que os três motores suportam vários idiomas, por isso escolha o que melhor se adequa às suas necessidades. Só quem iniciou o comando pode selecionar opções

👍 Agora *Voicy* usa *$[1]* neste chat. Obrigado! Não se esqueça de definir o /idioma.
👋 Por favor, selecione o idioma para o reconhecimento de voz para $[1]

👋 Por favor, selecione o idioma para o reconhecimento de voz

👍 Agora *Voicy* fala *$[1]* (Yandex SpeechKit) neste chat. Obrigado!

👋 Por favor selecione o idioma para o reconhecimento de voz para o wit.ai.

👍 Agora *Voicy* fala *$[1]* (wit.ai) neste chat. Obrigado!

👋 Por favor selecione o idioma para reconhecimento de voz para o Google Speech.

👍 Agora *Voicy* fala *$[1]* (Google Speech) neste chat. Obrigado!

_👮 Não consigo reconhecer mensagens de voz com mais de 20 megabytes_

_🦄 Reconhecimento de voz iniciado..._

_👮 Wit.ai não consegue reconhecer mensagens de voz com mais de 50 segundos_

_👮 Por favor, fale com clareza, não consegui reconhecer a mensagem_

_👮 Não consegui reconhecer a mensagem_

😮 Por favor, configure as credenciais Google com o comando /google ou altere o motor com o comando /engine. As suas credenciais ainda não foram configuradas.