📁 Чудово! Відтепер * Войсі * буде *ігнорувати* всі аудіофайли в цьому чаті.

📁 Чудово! Відтепер *Войсі* буде *намагатися розпізнати* всі аудіо файли в цьому чаті.

Дайте відповідь на це повідомлення за допомогою ідентифікації особи Google Cloud (.json) , щоб налаштувати розпізнавання мовлення Google. Не впевнені, що це таке та як це зробити? Перегляньте [наша швидка інструкція ] (https://google.com).

Вибачте, ви повинні відповісти  з документом ідентифікації особи.

Вибачте, тип документа повинен бути \'text/plain\'.

Вітаємо! * Войсі * отримав файл ідентифікації особи для *$[1]* проекту Google Cloud. Тепер ви можете використовувати розпізнавання мовлення Google.

😎 * Войсі* перетворює мову в текст із будь-яких голосових повідомлень та аудіофайлів (.ogg, .flac, .wav, .mp3), які він отримує. Ви можете використовувати * Войсі* в приватному чаті або додати його до групових чатів. \ n \ nЯкщо ви хочете використовувати його у приватних повідомленнях, будь-ласка, створіть приватну групу з будь-ким і додайте туди * Войсі*. Якщо ви хочете додати * Войсі * до групового чату, будь-ласка, додайте його як учасника у профілі групи або у профілі * Войсі *.\n\n/ Допомога - Показує це повідомлення 😱 \ n / Інструмент - Дозволяє обрати інструмент розпізнавання голосу: wit.ai, Yandex SpeechKit або Google Speech ⚙ \ n / Мова - дозволяє вибирати мову розпізнавання голосу 📣 \ n / Блок - Блокування або розблокування команд, які надсилають не адміністратори у групових чатах 🔑 \ n / Файли – Включення або вимкнення конвертування аудіофайлів 📁 \ n / Безшумний - Включення режиму тиші, окрім додаткових повідомлень типу "Розпізнавання голосу" 😶 \ n / Гугл - Налаштування ідентифікації особи Google мовлення 🦆 \ n \ nПодобається цей бот? Залишіть відгук [тут] (https://telegram.me/storebot?start=voicybot) 👍 \ n \ nБудь-які питання та пропозиції надсилайте автору - @ borodutch 🦄

😅 Вибачте, але ця команда діє тільки для групових чатів.

🔑 Чудово!  Відтепер * Войсі *  реагуватиме лише на команди, відправлені * адміністраторами * у цьому чаті.

🔑 Чудово! Відтепер * Войсі * реагуватиме лише на команди  від * будь-кого * у цьому чаті.

😶 Чудово! Відтепер * Войсі *  працюватиме в *режимі тиші *: він не надсилатиме повідомлення в чат, окрім фактичних голосових транскрипцій.

😏 Чудово! Відтепер * Войсі*  працюватиме в * звичайному режимі *: він надсилатиме повідомлення `Розпізнавання голосу` одразу після отримання голосових повідомлень.

👋 Привіт! * Войсі* це бот розпізнавання голосу, який перетворює всі голосові повідомлення та аудіофайли (.ogg, .flac, .wav, .mp3) у текст. \ N \ n * Войсі * підтримує три інструменти розпізнавання голосу: wit.ai , Яндекс SpeechKit та Google Speech. Початково він налаштований на використання wit.ai, але ви можете перейти до Google Speech або Яндекс SpeechKit будь-коли в / Інструменти. Більше інформації в / Допомога.

👋 Будь-ласка, оберіть інструмент розпізнавання мови. Google Speech є точнішим і підтримує аудіофайли довше 50 секунд, але його потрібно налаштувати за допомогою ідентифікації особи Google Cloud (трохи втомлює). Яндекс SpeechKit досить точний, безкоштовний, приватний і  в більшості випадків підтримує аудіофайли довше 50 секунд, але має обмежений список мов. Wit.ai менш точний, безкоштовний і не підтримує аудіофайли довше 50 секунд, але має багато мов. Будь-ласка, зверніть увагу, що всі три інструменти підтримують різні мови, тому вибирайте той, який вам найбільше підходить.

Тільки людина, яка розпочала команду, може вибрати параметри налаштування

👍 Відтепер *Войсі* використовує * $ [1] * у цьому чаті. Дякуємо! Не забудьте встановити / Мова.

👋 Будь-ласка, оберіть мову розпізнавання мовлення для $ [1]

👋 Будь-ласка, оберіть мову розпізнавання мовлення

👍 Відтепер * Войсі * говорить * $ [1] * (Yandex SpeechKit) у цьому чаті. Дякуємо!

👋 Будь-ласка, оберіть мову розпізнавання мовлення для wit.ai.

👍 Відтепер * Войсі * говорить * $ [1] * (wit.ai) у цьому чаті. Дякуємо!
👋 Будь-ласка, оберіть мову розпізнавання мовлення для Google Speech.
👍 Відтепер * Войсі * говорить  * $ [1] * (Google Speech) в цьому чаті. Дякуємо!
_👮 Я не можу розпізнати голосові повідомлення більше 20 мегабайт_
_ 🦄 Розпізнавання голосу встановлюється ..._
_👮 Wit.ai не може розпізнавати голосові повідомлення довше 50 секунд_
_ 👮 Будь-ласка, говоріть чіткіше, я не можу це розпізнати_
_ 👮 Я не можу це розпізнати_
😮 Будь-ласка, налаштуйте ідентифікацію особи Google за допомогою команди / Гугл або змініть інструмент за допомогою команди / Інструмент. Ваші дані ідентифікації особи ще не налаштовані.
